'Bagaimana ini mungkin?'
'Saaransh adalah putra saudara laki-lakiku!'
'Seperti saudara laki-lakiku
adalah ayah Saaransh.'
'Apa isi surat itu
bahwa Rudraksh..'
'Mungkinkah dia
mengetahui kebenarannya'
'tentang bagaimana
kecelakaan itu terjadi?'
Jadi, ini dia?
Apakah ini sebabnya
kamu memeras saudaraku?
Apakah karena Saaransh
adalah putranya?
Dia menulis
semuanya di surat ini.
Saaransh adalah
putra Saudara Rajeev!
Anda tahu ini
dan kamu memeras
adikku demi uang.
Mengapa kamu membunuhnya saat itu?
Jika Anda menginginkan uang,
Anda seharusnya meminta saja.
Adikku tidak akan
pernah menolakmu.
Kenapa kamu harus membunuhnya?
Mengapa kamu membunuh
orang yang tidak bersalah dan baik?
Anda setidaknya harus mencoba
mencari tahu orang
seperti apa dia.
Ini.. Dia adalah
orang yang seperti itu.
Dia menciptakan dana
perwalian untuk Saaransh.
Saaransh akan
mendapatkan Rs.  50 lakh
setiap bulan sampai
dia berusia 21 tahun.
Rp.  50 lakh!
Saudaraku, yang
kamu bunuh demi uang.
Dia telah meninggalkan crores untuk Saaransh.
Masa depan Saaransh aman.
Tapi bagaimana dengan saudaraku?
Lihat ini.
Semua mainan ini ditemukan
di mobil saudara laki-laki saya.
Dia mengambil mainan
ini untuk Saaransh
tapi dia tidak bisa karena kamu
membunuhnya sebelum dia bisa.
Anda kejam dan
kejam di luar imajinasi.
Hukuman mati tidak
akan cukup bagimu.
Aku merasa ingin
membunuhmu sekarang
dan kemudian mengatakan
itu adalah kecelakaan.
Tuan Khurana.
Sudah lama sekali, kita harus
membawanya kembali sekarang.
Saaransh adalah putramu.
Mengapa kamu merahasiakan ini?
Bahkan aku tidak bisa mengerti.
Kakak berselingkuh
dengan Preesha
tapi dia menikah
dengan kakak iparnya..
Lalu kapan mereka selingkuh?
Melihat usia Saaransh, hal itu
pasti terjadi
sebelum dia menikah.
Kurasa dia bahkan pernah memberitahuku sekali.
- 'Saudaraku, beritahu aku sesuatu.'
'Selain aku, pernahkah ada'
'adakah orang lain dalam
hidupmu yang sangat kamu cintai?'
'Dulu ada satu, tapi
aku kehilangan dia.'
'Mungkin aku tidak
ditakdirkan untuk cinta.'
Ya Tuhan!
Ini berarti..
Saaransh adalah saudara
laki-laki dan putra Preesha?
Artinya, Preesha-lah yang
memainkan permainan kotor ini.
Dia mungkin berselingkuh
dengan kakakku
dan ketika dia menolak untuk menikahinya
dia pasti pergi dengan gusar.
Dan kemudian ketika dia kembali
dia mulai memeras saudara
laki-lakinya atas nama Saaransh.
Saya tidak menyangka
bahwa Preesha
akan menjadi orang
yang rendahan.
Dia memanfaatkan putranya
dan membunuh ayahnya demi uang!
Dia tidak pernah membiarkan
putranya mengembangkan ikatan
atau dekat dengan ayahnya.
Mengapa..
Ayah mertua, kita tidak
bisa membiarkan kejadian ini
membuat hidup kita terhenti.
Saya minta maaf..
Sungguh menyedihkan!
Sangat tidak adil bagiku
dan kita semua karena
Rajeev sudah tiada.
Tapi kita tidak bisa
berhenti hidup, bukan?
Kami tidak punya pilihan.
Kita harus terus
maju, Ayah mertua.
Pasti ada jalan..
Beberapa kesempatan yang bisa
membawa kebahagiaan
kembali dalam keluarga.
Maksudku.. aku bingung.
Hanya saja..
Maksudku, aku hanya bisa memikirkan
Pernikahan Rudra dan Mishika.
Pertandingan diselesaikan
di hadapan Rajeev
dan mereka akan
bertunangan dan kemudian..
Dan kemudian kami kehilangan dia.
Ayah mertua, sepertinya
itu keinginan terakhir Rajeev.
'Permintaan terakhir Rajeev, kakiku.'
'Dia tidak akan menginginkan
hal ini bahkan dalam kematian.'
'Bagus, dia meninggal.'
'Orang serakah yang berpikiran uang ini'
'tidak akan menyerah begitu
saja.'  'Dan inilah kartu trufku.'
Dan yang lebih penting,
Ayah mertua ayahku..
Ia juga kehilangan
menantu kesayangannya.
Dia juga prihatin.
Sekarang Rudra harus mengambil alih
Seluruh urusan ayah.
Tentu saja setelah menikah.
Sebulan lagi, Ayah akan
pindah ke luar negeri.
Oleh karena itu,
dia juga mendesak
agar semua ini
diurus sedini mungkin.
Ayah mertua, demi
kemajuan keluarga ini
Menurutku, kita harus
mendapatkan Rudra dan Mishika
segera menikah.
Ya, menurutku itu
adalah hal yang benar.
Oke, izinkan saya berbicara dengan Rudra.
Tuan Venkateshwara,
lindungi kami semua.
Nenek, tolong beri aku
sesuatu untuk dimakan sekarang.
Saya kelaparan.
Baiklah, sayangku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Jika kamu sudah memberitahuku
Aku akan membuatkan 'Upma' untukmu.
Kamu sibuk berdoa.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Terus?
Saya bisa saja berdoa nanti.
Anda berdoa untuk ibu, bukan?
Sisanya bisa menunggu.
Dan ketika kamu sedang berdoa
Aku selesai mandi
dan bersiap-siap.
Aku bahkan membersihkan
kamarku dan ikut
sholat bersamamu.
Saaransh!
Sayangku, kamu sudah besar!
Sekarang, aku akan mendapat
nilai yang lebih baik, bukan?
Saya akan menjadi pemenang, bukan?
Tunggu disini.
Yang mulia!
Tunjukkan tanganmu.
Ini adalah benang suci.
Itu akan melindungimu
dan memberimu kekuatan
dan jauhkan semua masalahmu.
Nenek, aku mau yang ini lagi.
Untuk siapa?  - Untuk ibu.
Dia di penjara, kan?
Dia bahkan tidak punya
tempat tidur untuk tidur.
Jadi, Aku akan
mengikatkan ini pada
tangannya dan semua
masalahnya akan berakhir.
Ini untuk ibumu.  Simpan saja.
Kakek, bisakah kita
menemuinya hari ini?
Saya akan memberikan
ini kepada ibu hari ini.
Baiklah.
Dengar, Saaransh.
Dompetku tergeletak
di atas meja di kamarku.
Pergi dan dapatkan dengan cepat.
- Oke, Kakek.
Saudari!
Apakah kamu pergi ke sekolah?
- Ya.
Bisakah aku ikut denganmu?
- TIDAK.
Anda tinggal di sini dan
menyelesaikan tugas penting.
Dimana berkasku!
Ah, benarkah!
Penting sekali bagi Anda untuk
segera memanggil saya ke sini!
Tentu saja, kenapa lagi?
Saya telah berbicara dengan ayah mertua
tentang Rudraksh dan pernikahan Anda.
Dia akan menyelesaikan
tanggalnya mungkin di bulan ini.
Wah, Kakak.  Itu mengagumkan!
Sungguh, kamu jenius!
- Aku tahu.
Tapi Kak, apakah
kamu yakin Rudraksh
akan setuju menikah
denganku, maksudku..
dia masih shock atas
kematian saudaranya.
Jadi apa, Mishika?
Itu adalah misi Anda.
Hanya.. Buat dia
jatuh cinta padamu.
Keluarkan dia dari depresinya.
Mishika!
Jangan terlihat terlalu percaya diri.
Maafkan aku sayang,
aku membentakmu.
Pikat saja dia, gadis menawan!
Buat dia terobsesi dengan Anda.
Siapkan Rudra.  Oke?
Oke?  - Ya baik.
Mishika, kamu tidak mengerti.
Setelah Anda menikah
dengan Rudraksh Khurana
rumah ini dan bisnis ini
akan menjadi milik kita semua.
Kami akan menjadi
saudara perempuan
yang paling berkuasa
di seluruh kota.
Apakah kamu menginginkan itu?
- Ya, tentu saja!
Sekarang tunggu dan lihat.
Rudra akan
menghampiriku dan dirinya
sendiri mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
Gadis yang baik, sayang..
Pokoknya aku berangkat ke sekolah.
Anda pergi ke kamar Rudraksh
dan memulai misi Anda.
Pergi sekarang..
Ini aku datang, Rudraksh Khurana.
Tunggu aku.
Saya tidak tega melihat
Saaransh menderita.
Anak itu bernanah di dalam
memikirkan ibunya.
Dia terus berbicara tentang
bagaimana keadaannya.
Dan putri kami, Preesha
sedang di penjara..
menjalani hukuman..
Vasu.. Jadilah kuat.
Jika kamu lemah, bagaimana
kami akan menjaga Saaransh?
Ini akan sangat sulit.
Vasu, aku..
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Aku ingin tahu..
Bagaimana jika kita
memberitahu Khurana
bahwa Saaransh
adalah putra Rajeev?
Benar?  Setidaknya mereka akan
membawanya kembali ke sekolah mereka.
Apa maksudmu?
Wali itu, Aahana..
Anda telah mengatakannya sekali.  Tapi
jangan berani-berani mengatakan ini lagi.
Kalau tidak, aku akan mati.
Jika Anda memberi tahu mereka,
apakah mereka akan menerima Saaransh?
Saya jamin.
Mereka tidak akan menerimanya.
Dan Anda tidak perlu mengatakan semua ini.
Lupakan.
Baiklah.  Saya tidak akan memberitahu mereka.
Tapi apa salahnya pergi ke
sekolahnya dan mencobanya sekali?
Saya akan berbicara dengan pihak berwenang.
- Dan dia adalah otoritasnya
Aahana.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Semua orang mendengarkannya.
- Baiklah.
Jika dia tidak setuju
izinkan saya setidaknya mendapatkan
sertifikat kelulusan sekolahnya.
Kita bisa mendaftarkannya
ke sekolah lain.
Kakek!  Aku membawa dompetmu!
Terima kasih.
Baiklah, Saaransh, aku punya ide.
Ayo pergi ke sekolahmu dulu
sebelum kita pergi ke Preesha.
Oke?  - Oke.
Oke.  - Datang.
Selamat tinggal sayang.
- Selamat tinggal!
Kamu adalah seorang pengacara.
Anda sangat menyadari
semua masalah hukum.
Sudahkah Anda memverifikasi
rincian dana perwalian ini dengan benar?
Seharusnya tidak jatuh
ke tangan yang salah.
Satu hal lagi.
Keluargaku seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Dan Saaransh..
Jangan beri tahu mereka
apa pun tentang dia.
Kakak ipar akan sangat terluka
dan aku tidak tahu
bagaimana reaksi ayah.
Jadi, jika Anda memiliki
pertanyaan, Anda
bisa berbicara dengan
saya terlebih dahulu.
Oke?  Bagus.
Anda?
Kapan kamu tiba?  - Baru saja.
Jangan khawatir.  Saya tidak
suka memata-matai orang lain.
Saya di sini untuk hal lain.
Setelah kematian kakak iparnya
kamu telah merasakan sakit yang luar biasa.
Dan percayalah sayang, aku
tidak tega melihatmu seperti ini.
Ayo, duduk.
Datang.  Duduk..
Sayang, lihat saja aku.
Dan lihat aku sendiri, oke?
Anda akan melupakan segalanya.
Karena sebentar lagi
kami akan menikah.
Pernikahan?  - Ya, pernikahan.
Suster Aahana sudah
berbicara dengan Tuan Balraj.
Dan dia siap untuk
pernikahan awal kami.
Rudra.
Aku ingin tetap menjadi
istrimu sekarang.
Aku ingin menjagamu
seperti istrimu.
Aku akan menghujanimu
dengan begitu banyak cinta
sehingga kamu akan
melupakan semua rasa sakitmu.
Aku bersumpah.  Apa?
Kamu gugup?
Ayo sayang!
Anda tidak perlu gugup.
Datang.  Kemarilah.
A-aku baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Datang.  Aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
Percayalah, kamu tidak baik-baik saja.
Kamu bisa beristirahat di bahuku.
Tidak apa-apa.
- Tidak, hanya.. - Kami..
Kami akan menikah.
Tidak apa-apa..
Santai.
Aku tahu kamu sangat terluka.
Dan saya satu-satunya pendukung Anda sekarang.
Jadi, kamu bisa berbagi
segalanya denganku.
Suka dan dukamu.. Semuanya.
Apakah kamu merasa baik?
A-aku minta maaf..
Maaf, Mishika.
Maaf.  Terima kasih
atas dukungannya.
Maaf.
Menjijikkan!
'Dia telah menciptakan dana
perwalian untuk Saaransh.'
'Saaransh akan menerima
Rs.  50 lakh per bulan'
'sampai dia berusia 21 tahun.'
'Mereka menemukan semua
mainan ini di mobil kakakku.'
'Dia akan memberikannya
pada Saaransh.'
'Kalau kamu ingin uang, kamu
bisa minta saja pada kakak.'
'Dia tidak akan menolak.
Dia akan dengan mudahnya'
'memberimu uang.
Mengapa kamu membunuh'
'pria yang begitu mulia hari itu?'
'Saya bingung.
Jika Rajeev adalah orang baik'
'dan sangat mencintai Saaransh'
'lalu kenapa Yuvraj
mengatakan bahwa dia jahat?'
'Aku bilang padanya bahwa
Saaransh adalah putranya.'
‘Lupakan tentang menerimanya.
Dia bahkan mengatakan itu'
'jika aku mengungkapkannya kepada orang
lain, dia akan membunuh Saaransh dan aku.'
'Dia akan membunuh kita, Preesha!'
'Jika aku percaya pada Yuvraj, maka
Rajeev ingin membunuh Saaransh.'
'Tapi Rudraksh..
Dia bilang itu Rajeev'
'telah membuka dana
perwalian untuk Saaransh.'
'Kedua hal ini tidak
mungkin benar.'
'Salah satu dari
mereka pasti berbohong.'
'Sebelum keadaan menjadi lebih buruk,
aku harus mencari tahu kebenarannya.'
eh!  sial!
Usul.. Tuhan!
sial!
Ya, Mishika?  - Saudari
apa pendapat Rudra
tentang dirinya sendiri?
Dia mungkin seorang bintang rock.
Tapi bukan berarti aku bukan siapa-siapa.
Oke?  Selain itu, saya tidak akan
memohon dia untuk menikah dengannya.
Jika dia tidak tertarik
menikah denganku, biarlah.
Saya juga tidak tertarik.
- Mis!
Maukah kamu tenang?  Bernapas.
Katakan padaku ada apa.
- Lihat, Suster.
Akhir-akhir ini,
Rudra murung jadi
aku menemuinya
untuk menghiburnya.
Dan kamu telah menyuruhku
untuk menemuinya.
Jadi, saya mendatanginya
dan meminjamkan
bahu untuk
mengistirahatkan kepalanya.
Dan tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia bersin dengan keras!
Dia bersin, Suster.  Dan Anda tidak akan
percaya apa yang dia lakukan selanjutnya.
Dia mengusap
hidungnya di bahuku.
Bisakah kamu percaya itu?
- Mis.
Jangan bereaksi berlebihan, sayang.
Bersin itu wajar.  Oke?
Jadi, dia melakukannya.
Tidak ada yang punya kendali atasnya.
Saudari, kamu tidak mengerti.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Bersin dan mengusap
hidungnya padaku..
Ini adalah triknya
untuk menjauhkanku.
Anda perlu memahaminya.
Dia sedikit terganggu.
Rajeev baru saja meninggal.
Kakak tercintanya telah tiada.
Beri dia kelonggaran.
Beri dia waktu.
Dia akan datang.
Dan dengarkan, sampai
saat itu tiba, santai saja, oke?
Minumlah.
Terima kasih.  Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, sayang!
Selamat tinggal!
Apa yang harus aku lakukan denganmu, Rudra?
Kamu hanya bersikap sangat sulit.
Saya pikir, saya akan
memanggil Anda ke sekolah.
Lalu kita bisa ngobrol pribadi.
Rudraksh!
Saya akan mengakhiri permainan dan
memintanya untuk membawa ibu kembali.
Aku rindu ibu.
Rudraksh!  Tunggu..
Rudraksh..
Harap tunggu.  Hanya butuh satu menit.
- Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong jangan marah.
Dengarkan aku sekali saja.
Aku tahu aku tidak
akan bersekolah.
Aku benci sekolah.
Tapi tidak sampai
saya harus duduk di
rumah sepanjang hari.
Bagaimanapun, saya sangat senang
karena saya tidak harus bersekolah.
Kakek dan nenek sangat sedih.
Tapi Anda bisa mengubah segalanya
karena Anda telah merencanakan permainan ini.
- Jangan lagi!
Berhenti mengucapkan kata itu!
Permainan apa?
Permainan apa yang saya mainkan?
Mendiamkan!
Aku tahu kamu sedang berakting.
Karena ada kamera yang
terpasang di sekitar kita.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan berbicara dengan lembut.
Lihat!
Ini adalah benang suci.
Aku membawanya untuk ibu.
Tapi aku mengikatnya
padamu.  Nenek bilang
itu menghilangkan
semua masalah kita.
'Pertama, beri tahu aku, apa pun
yang kamu katakan tentang Rajeev..'
'Anda berbohong kepada saya!'
'Aku mengetahui hari ini bahwa
Rajeev sangat mencintai Saaransh.'
'Apakah kakak mengatakan sesuatu padamu?
- Dia tidak pernah bisa mengatakannya'
'secara langsung tetapi saya mengerti
bahwa dia ingin menjadi seorang ayah.'
'Tetapi keinginan ini ternyata
menjadi keinginannya yang terakhir.'
'Aku akan memenuhi keinginanmu.'
'Saaransh akan mendapatkan
semua yang kamu inginkan untuknya'
'tidak peduli apa yang harus saya
lakukan untuk mewujudkannya.'
'Aku akan membawa pulang Saaransh'
'dan dia akan menjadi
bagian dari keluarga ini.'